Protokoll der Gründungsveranstaltung des gemeinnützigen Fördervereins für die
Städtische Kindertagesstätte „Gut Kullen I“ in Aachen

Datum:

27. Juni 2016

Anwesend:

Carina Benstöm, Rolf Bresser, Sophia Bresser, Alice Vonderhagen, Michaela
Fenina, Christina Seidel, Patricia Otten, Brigitte Klinkenberg

Protokoll:

Carina Benstöm

Frau Benstöm begrüßt die Anwesenden und berichtet über Sinn und Zweck des geplanten
Fördervereins.
Die Anwesenden stimmen einstimmig für die Gründung des Fördervereins. Der Verein soll
den Namen: "Förderverein Kindertagesstätte Gut Kullen I" führen.
Anschließend verteilt Frau Benstöm die Vorlage des Entwurfs der zukünftigen Satzung.
Diese wird verlesen, besprochen und einzelne Punkte werden ausführlich diskutiert. Es wird
beschlossen, den Jahresbeitrag für aktive Mitglieder (mind. 10,-€) einmal jährlich per
Dauerauftrag/ Einzelüberweisung oder Bareinzahlung zu leisten, von einem Lastschrifteinzug
wird abgesehen. Die Satzung wird in der vorliegenden Form (Version 1.0 vom 27.06.2016)
einstimmig beschlossen.
Abschließend erfolgt die Wahl des Vorstandes. Es wird einstimmig entschieden, per
Handzeichen zu wählen. Gewählt werden:
1. Vorsitzende:

Carina Benstöm

2. Vorsitzende:

Christiane Seidel

Kassenwart:

Rolf Bresser

Schriftführerin:

Alice Vonderhagen

Frau Benstöm wird sich nun um die Eintragung in das Vereinsregister kümmern und das
Notariat Dr. Sommer mit der Eintragung beauftragen.

